[音乐]现在不看，但是他们看的蛇
像外来物种，他们能够胜任的某些事情会说服
你他们不是来自这个星球，他们在掠食者中看到的就像红外线一样，它们脱落了
他们的皮肤，你有没有看过奇怪的舌头，是的，让我们开始吧
那为什么蛇会叉舌头，因为汤匙形的舌头
已经被接受了，不是因为他们不像我们认为的那样使用自己的舌头
关于它，如果您只能吞咽，您真的没有时间品尝一些东西
食物全部不咀嚼而不是用它来品尝蛇
用他们的舌头闻到的气味，这就是为什么他们总是要闪烁自己想要的
捕捉空气中的纳米粒子，这将告诉他们猎物或
某种危险就在附近，这也是为什么他们的舌头被一分为二的原因
在结尾处，这引入了我最喜欢的分叉的历史单词之一
意思分为两个分支，嘿，尝试在对话中尝试一个
今天的某个时候，叉子允许蛇下降更大的半径，并且知道
气味的方向，例如，如果气味较浓
舌头的一部分，另一只舌头较弱，那么这个臭的东西就更近了
在第一部分，很难想象，因为您的听力以相同的方式工作
不，如果您希望将耳朵取出，那么您的耳朵不会分叉。
但您的头两侧各有一个，这使我们能够以立体声听到
掌握所有有关来源的距离和方向的信息
声音是如此，是的，与蛇相似
为什么蛇没有腿，看来这些爬行动物根本不需要
进化出一条腿或胳膊，但一切都围绕蛇发生
一天决定腿被高估了，滑行太酷了
错过了，所以他们完全摆脱了任何肢体，这并没有完全解决
像这样的下降发生了几百万年
进化论，但你知道生物学家怎么知道这么多蛇种
仍然有基本的骨头，毫无疑问，前段时间
他们是腿，那里有条飞舞的蛇，在
相同的进化过程我们知道的某些物种v旨在成为
更可怕的是他们学会了如何飞翔这与飞鸟不同
有能力，但没有使蛇有能力抓住自己的能力
晚餐，但这是长途跋涉并避免一些人进食的有效方法
捕食者在基本的树上冷却时捕获了一条蛇，措手不及
术语更像是滑行而不是飞行或坠落
蛇把自己从树枝上甩开，使它的身体扁平化，并在
S形改变空中蛇的方向，没有眼皮，所以永远不会
期望别人不要对你眨眨眼，就像蛇腿已经决定不需要
眼皮要么为什么，因为他们是旁观者被覆盖着鳞片-恩
这是一个透明的大规模，其不利因素几乎消失了
当他们脱皮时完全失明，因为这些鳞片不是
在这段时间内不再透明，这些眼睛技能被称为Brill和
像蛇身上的任何其他鳞片一样，它都是由角蛋白制成的，材质相同
我们的指甲和头发都是在那张纸上制成的，为什么它们会脱落皮肤呢？
一个反问是为什么你为什么世界上的每一种动物都剥掉它的皮肤
包括人在内，唯一的区别是蛇一次又一次地完成了所有任务
大块的东西我们会不断地做，但是在小小的薄片里你甚至看不到你的
注意蛇为什么像手套一样掉下来是因为它们被缩放了
被遮盖的皮肤不会随身体生长，而蛇会一生生长
不间断的，所以他们只是改变不再适合他们的视线的服装
是不是最可怕的蛇眼
没关系，眼球鳞片都模糊了，应该是因为蛇的脱落
根本看不到颜色大多数只能看到形状和最清晰的形状
因为他们是那种移动视力不佳的人，对他们来说不是问题
因为他们每隔一段时间才狩猎一次，所以他们的消化周期相当长
这么长的饭后，他们需要做的一切
躲在安全的地方一周或更长时间，也许继续看足球
在沙发上感知周围的世界，他们有更好的红外线工具
感觉到他们的鼻子没有气味，眼睛也看不到
蛇似乎具有五种感觉，以弥补它们的可怕
视力蛇的鼻孔附近有一个特殊的坑穴器官，可以感觉到热量
以这种方式辐射时，他们可以感觉到猎物正在掠过
结合了分叉的舌头发出的气味和
跟踪蛇的任何动作的能力都没有问题
一些晚餐和逃避掠食者为什么眼镜蛇有头巾眼镜蛇是
以其独特的头巾和令人不安的吐毒液能力而闻名
事实证明，这两个功能首先与您所使用的引擎盖紧密相关
可能知道它是掠食者退后的警告标志
使蛇看起来更大更吓人，但您知道吗
标志性的眼镜蛇头罩由突出的肋骨制成，有点像雨伞
警告在蛇脖子的两侧皮肤上起作用了一段时间，但随后
眼镜蛇的掠食者称蛇为布拉夫，并继续捕食它们，因此
他们中的许多人都像眼镜王蛇一样，开始将毒液吐入
罪犯的眼神响尾蛇如何粗暴地发出声音
他们的尾巴像眼镜蛇罩一样，这条蛇的拨浪鼓是一个警告，但这是
拨浪鼓剥皮时它是如何工作的
它的尾巴上有一个长的门状鳞片，所以蛇越长，
这些戒指，也被称为按钮可爱吧，当摇动这些戒指时
彼此碰撞并发出声音，因为这部分的尾巴是
中空它使声音更易听见，并且发出嘎嘎声，这是时候
skedaddle嘿，押韵之所以他们之所以亲吻是因为它们泄漏了空气。
蛇再次向您发出警告，希望它们请您走开
因为如果您不接受他们的暗示，就会给他们带来恐惧感
无论如何还是乐于唱一些印度的嘶嘶声的真正原因
蛇没有声带，它们只有声门，这是一个皮瓣，
关闭并打开气管，以防止食物在跌落时掉入错误的管道中
吞咽了你也有声门，顺便说一下，我们很多人都有声门，但是
没有语音信箱的蛇只能将一束空气穿过声门进入
使其振动并发出嘶嘶声，因此当您模仿蛇嘶嘶声时
用舌头发出任何声音您并没有正确地获得重音
需要一点或一些东西，它们的移动速度要比眨眼所需的时间快
这样的简单动作，您需要200毫秒才能闪烁
但是你知道那有多快，但是把它从折叠起来变成一条蛇泉
位置向前方发射2英尺，张开颚和颚
惊吓动物的平均反应时间为50到90毫秒
几乎相同，但通常不足以避免打击他们的下巴
就像一个陷阱，蛇的下颚没有附在他的上半部分
头骨，使它们具有很高的柔韧性，可以张开多达150个嘴
度和吞咽的猎物比我自己的身体男人宽5倍
这样的室友，一旦清理了我的冰箱，猎物就不会逃脱那些下巴
即使它没有被毒害或收缩，因为它的蛇嘴充满了
多达200颗牙齿都不适合清晰地咀嚼，但是它们可以
一个理想的陷阱，几乎没有逃脱的机会
好吧，这让我感到震惊，如果今天您学到一些新东西，嘿
然后将每日一词分成两部分，然后给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面